السيد هو، أي أخبار؟
شكرًا لك.
مرحباً أخي ياو.
نعم.
يجب أن أكون في عمر 24 أو 5 سنوات الآن.
أخي هو، لقد مرت عشر سنوات.
لا تبحث فقط عن Hu.
لا أريده أن يغير لقبه.
لا تقتصر على المدينة، الضواحي.
تحقق من منطقة جيانغسو وتشجيانغ.
إنتبه.
وخاصة تلك الأماكن السيئة.
أماكن سيئة؟
هل أنت متأكد؟
ابقى ساكنًا. هيا بنا.
أتركني!
إقطع الهراء.
أحسن التصرف.
قف!
شكرًا لك.
انا اتحدث معك.
لماذا أخذته بعيدا؟
مرحبًا، هل رأيت الرجل في الصورة؟
ألا ترى الشرطة تعمل؟ لا.
شكرًا لك.
.لا تتحرك
قلت أن الشرطة هي الشرطة.
تحتاج الشرطة إلى الشهادات لحل القضايا.
ماذا عن الهوية؟
هل أنت على نفس الجانب؟
ماذا لو لم يكن لدينا الهوية؟
ماذا؟
اضربه.
تعال!
قف!
أنا رئيس تشو مو من مكتب البلدية.
الجميع، ارفعوا رؤوسكم واجلسوا القرفصاء.
انزل!
رئيس.
خذهم جميعا بعيدا.
قف!
رئيس.
أعده إلى المحطة.
تمام.
دعنا نذهب.
ما المشكلة؟ هل تحتاج مساعدة؟
أنا آسف.
كنت أعمل على قضية.
لم يكن لدي خيار.
هذا يكفي.
أنا غاضب.
لذلك أنت تغضب أيضاً.
أنت تعلم أن الأمر مزعج.
أنت...
أعطيني إياه.
هل تبحث عنها؟
هل تعرف هو جوان أيضًا؟
نعم.
أختها جاءت إلى الشرطة.
لقد كان منذ زمن طويل.
هناك عدد قليل جدًا من الأدلة.
لقد كنا نبحث عنها بشدة.
لقد أتت إلينا أيضاً.
أنت...
أنا وأصدقائي.
لماذا لا تستمع لي؟
من أنت؟ لماذا يجب أن أستمع إليك؟
ماذا؟ أمسكني؟
أعطيني إياه.
أستطيع أن أمسكك.
إنهم ليسوا أشخاصًا جيدين. لقد أخبرتك.
هذا بسبب الشرطة.
نحن جميعا نعمل بجد.
بالطبع.
السيد تشو رجل صادق.
لا تقع في يدي يوما ما.
تم العثور على هو خوان.
اسرع وأبلغ هو لي.
هذا...
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يان، اذهب وألقي نظرة.
حمل معًا.
دعنا نذهب.
سأذهب إلى الحمام.
جهز المال عندما أعود.
اذهب إلى الجحيم!
لماذا لم تغرق في المرحاض؟
أنت...
إذا غرقت في المرحاض،
أين ستجد والدك؟
لن تستطيع العثور على والدك حتى لو بكيت.
اغرب عن وجهي!
كيف تجرؤ على ضربي!
انتظر وشاهد.
إبتعد بقدر ما تستطيع!
ماذا تفعل؟
تدليك
لا مشكلة.
طالما أن المال كاف،
الضيوف الإناث بخير أيضًا.
قم بتغطية أنفك.
ماذا؟
من أنت؟
كلما كنت تمتص أكثر،
كلما كنت مصيبة أكثر، كلما مت أسرع.
هل انت طبيب؟
هل أبدو وكأنني خائفة من الموت؟
أنظر إليك.
أختك، هو لي،
ستكون حزينة جدًا.
طلب منا هو لي أن نجدك.
إنها تريد رؤيتك.
إنها تريد أن تعيش حياتها.
أنا أعيش حياتي.
لماذا تريد رؤيتي؟
ماذا هناك لرؤية؟
لا أريد رؤيتها.
لكنها كانت تبحث عنك لسنوات عديدة.
إنها تهتم بك.
إذا رأتك هكذا،
سوف تكون حزينة.
ماذا عني؟
الأمر متروك لي.
هذا ليس من شأنك.
اغرب عن وجهي!
هو خوان.
نحن لا نقصد أي ضرر.
لا تفعل هذا. ابتعد عن هنا.
لقد كانت تفكر بك.
لم تغير اسمها طيلة السنوات العشر الماضية.
لم تتبع لقب والديها بالتبني.
أخشى أنك لن تتمكن من العثور عليها.
قلت أنني...
أنت هو تشيانغ.
هو تشيانغ، كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
اغرب عن وجهي!
خوان!
كيف يمكنك التحدث مع والدك بهذه الطريقة؟
لقد توفي والدي منذ زمن طويل.
أنت أبي.
لماذا أنت لا تزال على قيد الحياة؟
لماذا أنت غاضب؟
سأطلب منك المال مقابل السجائر والكحول.
أخبرتك.
ليس لدي مال.
لا يوجد مال؟
تمام.
إذا لم يكن لديك المال، سأطلب من شخص آخر.
هل تعرف سومير؟
أين هي؟
ليس لدي ما أقوله لك أيها المتاجر بالبشر.
قلها مرة أخرى.
ماذا تفعل؟
إنها فتاة نظيفة.
لا تلمسها.
تعال إلي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
تمام.
أين سومير؟
إذا لم تخبرني
أستطيع أن أجدها.
ابنتي الكبرى لم تعد تريدني بعد الآن.
أبحث عن ابنتي الصغيرة.
انتظر وشاهد.
تريد المال، أليس كذلك؟
تفضل.
كل شيء لك.
أحتاج إلى المال.
كل شيء هنا.
هو تشيانغ.
لا تضغط على حظك.
إذا ذهبت إلى سومير،
سأموت معك
دعونا نموت معا.
على الرغم من أنني أحب المال،
من الآن فصاعدا،
أنت لا تزال ابنتي الطيبة.
هو خوان.
لا تدع هو تشيانغ يعرف مكان شياولي.
وأما رؤيتها أم لا،
سأفكر في الأمر.
دعنا نذهب.